a maiorias das aberturas de tag tem abertura e fechamento, o fechamento do titulo não pode ter espaço

<h1> abertura de tag
</h1> fechamento de tag

Paragrafo é a mesma coisa ele tem abertura e fechamento

abertura

fechamento

Ex:          João e o pé de feijão                            <h1>João e o pé de feijão</h1>

          Era uma vez..                                         
Era uma vez..

tag para colocar foto na tela, <img src="foto.png" alt="exemplo de foto">

src é  sorce = origem cujo a origem é o arquivo da foto

alt é o texto alternativo, caso não consiga mostrar a imagem, vai mostrar esse texto alternativo ( exemplo de foto em texto,
 ou descrição da imagem)

<img abertura da tag, e o img não tem /img

a grande maioria das tags tem abertura e fechamento, mas existem tags que não tem fechamento ex: HR, META, IMG.
