Domínio é um nome que identifica seu site, domínio é nome único e não podem existir dois
domínios com o mesmo nome 

Domínio é pago por ANO, para que possa usar o nome





Hospedagem é o local onde seu site vai estar armazenado, onde vai ficar alocado por um tempo
quando você comprar um serviço de hospedagem, como um hotel ou hospedagem na vida real, casa.




Ex: www.github.com/JãumTWTi       tem outros conteudos faltando

www = sub-domínio              https:// = protocolo    o s é com segurança, por isso te cadeado.

github.com = domínio

.com = TLD    tem outros com .br .gov .tv e outros, esses são para paises ou outras coisas.
.io = GTLD  Domínio generico pouco utilizado

/JãumTWTi  = caminho

www.github.com/JãumTWTi = URL

Outro EX: JãumTWTi.github.io

JãumTWTi = sub-domínio

github.io = domínio

.io = TLD ou GTLD

JãumTWTi.github.io = URL

