 client-side é a tecnologia que usa HTML, CSS e JS, o servidor só entraga o arquivo
o seu navegador vai executar as 3 linguagens. Básicamente o front end está especializado na parte visual e interativa
do site, ele vai se preucupar muito em dar uma boa experiencia para o cliente.

Client-side é o (lado do cliente)

Front-end nada mais é que client-side


Server-side usa outros conjuntos de linguagens pHp, JS NODE mas pode ter outras, C sharp, Python,Ruby e java (não script).E o back end está mais interessado na interação com o codigo dele com o
servidor e na tecnologia de server-side.

Back-end é o (lado do servidor)

Back-end nada mais é que Server-side


Full Stack e quem vira desenvolvedor dos dois modos